No menor limite, usaremos
a estimativa da diferença, que é 15,14,
menos o valor crítico t.
Antes de utilizar o valor positivo,
vamos subtrair o valor crítico.
É como somar o valor crítico t negativo,
se estivéssemos usando-o,
vezes o erro padrão 15,72.
O resultado aproximado será -18,19.
Como o menor limite
possui um valor negativo,
é possível que os homens
tenham mais sapatos que as mulheres.
Se subtrairmos as duas médias,
obteremos um valor negativo.
Para encontrarmos o maior limite,
faremos o mesmo processo,
15,14 mais 2,12.
Se estivéssemos usando
o valor crítico t negativo,
o valor da subtração seria o mesmo
se usássemos -2,12.
Tudo isso vezes 15,72.
O resultado será 48,47.
Bom trabalho!